Pensamento computacional - Refere-se ao processo envolvido na expressão de soluções em passos computacionais ou algoritmos que podem ser implementados no computador.

4 pilares:
- Decomposição = dividir um problema complexo em subproblemas;
- Reconhecimento de padrões = identificar padrões ou tendências;
- Abstração = extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista;
- Design de Algoritmos = definir passo a passo a solução do problema.

Processo Contínuo:
- Definir uma solução;
- Testar a solução;
- Aperfeiçoamento da solução encontrada.

Variação dos pilares:
- Raciocínio Lógico;
- Refinamento.

Competências:
- Pensamento sistemático;
- Colaboração dentro da equipe;
- Criatividade de Design;
- Facilitador. 