			Cerimônias do Scrum

Time Box - Tempo máximo de uma cerimônia.

Sprint = corrida, é o principal evento do Scrum.
Duração de 1 sprint: máximo de 30 dias.

Composição de uma sprint:
- Planejamento da Sprint;
- Reuniões diárias (Daily Meeting);
- Revisão da Sprint (Review);
- Retropectiva da Sprint.

Planejamento da Sprint: time box de 8h (Sprint de 30 dias).
- O que fazer? 4h com o PO.
- Como fazer? 4h com o DEV.

Planning Poker - cada um opina sobre uma estimativa de cada tarefa, e o time entra em consenso sobre as estimativas. Depois é verificado se tudo que o PO pediu vai ser entregado naquela sprint.

Reuniões da Sprint (Daily Meeting):
Reuniões que abordam tudo aquilo que falta fazer, o que já está sendo feito e o que já foi finalizado.
Time Box = 15 min. (Sprint 30 dias)

Revisão da Sprint (Review):
- No último dia da Sprint, o time DEV apresenta para o PO o trabalho feito. - Time Box = 4h (Sprint 30 dias)

Retrospectiva da Sprint:
- Reunião da equipe para Lições Aprendidas.
Time Box - 3h (Sprint 30 dias)