		Conceitos e Planejamentos de Tarefas

Épicos são quebrados em estórias, e estórias são quebradas em tarefas.

Estória = tarefa descrita em nível de negócio.

Tarefas = conjunto de atividades que o time de desenvolvimento deve desempenhar para entregar a estória.

Critério de Aceite:
É uma lista de critérios que precisam ser alcançados para que a estória atenda os requisitos do usuário e seja aceita pelo Product Owner.
Os critérios de aceitação têm o objetivo de: definir limites para as estórias. Ajudar o PO a detalhar em alto nível o que é necessário para entregar valor ao cliente.

Planning Poker:
Cada membro recebe um deck de cartas contendo todos os números da sequência de Fibonacci. Quando todos estão prontos, as estórias são lidas e as tarefas são criadas. Quando estiver tudo criado, o time joga uma das cartas falando qual é o tamanho dessa atividade (deve se levar em conta a complexidade, o trabalho manual em si e o tempo para definição do tamanho).
- 1 = simples;
- 13 = muito difícil;
- 20 = a tarefa ou estória está grande demais.
Os membros dos times que derem a menor e maior nota devem justificar a sua votação.

Stakeholder = pessoa ou grupo que legitima as ações de uma organização e que tem um papel direto ou indireto na gestão e resultados dessa mesma organização.