Escopo e Prioridades

Product Backlog - composto por:
- Épicos = incremento sem muito detalhamento, ajuda a te direcionar nos caminhos que deve seguir.
- Estória = detalhamento dos épicos, um épico normalmente se divide em várias estórias, onde ficam descritos o que deve acontecer e suas regras de negócio.

Escrevendo uma estória:
- Nome da Estória;
- Descrição da Estória (Eu, Como, Quero, Quando);
- Regras de Negócio (Separar Regras de Front-End de Regras de Back-End);
- Tela (link ou imagem das telas a serem desenvolvidas);
- KPI (Quais os objetivos/valor a estória precisa atingir);
- Tagueamento (Como a estória será "Tagueada" para poder mensurar os KPI);
- Critérios de Aceite (Qual o Passo a Passo de todos os Caminhos Felizes possíveis a estória deve cumprir para que ela seja considerada aceita).

Riscos:
- Positivos = muito ignorado nos projetos, porém um dos fatores de maiores ganhos no desenvolvimento de sistemas.
- Negativos = itens que podem afetar o prazo, custo ou escopo de um projeto d maneira que pode acabar inviabilizando-o. 