			Papéis e Responsabilidades

Product Owner (PO):
- Representante da área de Negócios;
- PO não é um Comitê;
- Define as funcionalidades do software (Product Backlog);
- Prioriza as funcionalidades de acordo com o valor do negócio;
- Garante que o time de desenvolvimento entenda os itens do Backlog no nível.

Scrum Master (SM):
- Garantir o uso correto do SCRUM;
- Scrum Master não é Gerente de Projetos;
- Age como facilitador;
- Auxilia o PO no planejamento e estimativas do backlog;
- Auxilia a equipe a remover impedimentos;
- Treina o time em autogerenciamento e interdisciplinaridade.

Time de Desenvolvimento (DEV):
- Possui habilidades suficientes para desenvolver, testar, criar e  desenhar, ou seja, tudo o que for necessário para entregar o software funcionando.