				Ritos
Daily:
- O que eu fiz ontem?
- O que eu irei fazer hoje?
- O que eu farei?

Retro:
- Executada uma vez depois da sprint;
- Discutido aquilo que foi bom e ruim.

Participação obrigatória da Daily: o time de desenvolvimento apenas.
Participação obrigatória da Daily: o time de desenvolvimento e o SM.

Refinamento - é discutido sobre a próxima sprint, com a finalidade de aumentar o entendimento sobre a demanda e melhorar a qualidade da entrega. Acontece um passo antes da Planning, no final da sprint anterior.

Review - oportunidade de apresentar o trabalho que cada um desenvolveu durante a sprint anterior. O objetivo é verificar se a demanda agrega ao negócio.

Maturidade: pilares do Scrum.