			Gestão de Projetos Ágil

			Tradicional X Ágil
Tradicional: só permite que o projeto avance quando uma fase está inteiramente completa.
Características:
- Escopo definido na fase inicial do projeto (preditivo);
- Projeto é controlado por fases e marcos;
- Cliente só vê o software funcionando na fase final do Projeto;
- Resistência a mudanças.
Com os projetos Waterfall, você descobre que estava errado depois de meses.

Ágil: software construído por partes (incremental) e cada parte executa-se em um ciclo (iterativo).
Características:
- Escopo definido ao longo do Projeto (Adaptativo);
- Projeto é controlado por funcionalidades entregues;
- Cliente pode ver parte do software funcionando na parte inicial do Projeto;
- Mudanças constantes de acordo com o feedbacks contínuos.
Com os projetos ágeis, você descobre que estava errado em dias.

O que é ser Ágil?
- Rapidez nas mudanças e desembaraço;
- Fazer coisas complexas de forma simples;
- Equipe comprometida com os objetivos;
- Maior valor para o cliente.

SCRUM trabalha com equipes pequenas e multidisciplinares que produzem os melhores resultados.

Pilares do Scrum: Transparência, Adaptação e Inspeção.

Vantagens do SCRUM:
- Desenvolvido e entregue em menor tempo, com constante feedback dos usuários;
- Melhor gerenciaento de risco;
- Comprometimento, motivação e transparência da equipe;
- Maior valor para o negócio; (Priorização do Backlog = lista ordenada de tudo o que é necessário para maximizar o valor do produto.)
- Usuários envolvidos durante todo o ciclo;
- Aplicação das lições aprendidas. (melhoria contínua)

O SCRUM é bastante utilizado pelas Startups, por causa do mínimo produto viável.